# Ежедневник.
*Данная программа была создана для ведения ежедневника, с возможностью добавления записей по дате и времени, а так же
дальнейшей их сортировке*

## Для работы с программой достаточно запустить ее в среде разработки IntelliJ IDEA или VScode.
**Краткая инструкция:**

* Запустите программу
* Программа попросит ввести цифру, соответствующую строке команды:
    * 1.Добавить заметку
    * 2.Показать заметки за день
    * 3.Показать заметки за неделю
    * 4.Сохранить заметки в файл
    * 5.Загрузить заметки из файла
    * 6.Выход
* Выбрав вариант 1 программа попросит Вас ввести дату и время заметки,
    которую вы хотите записать. Дата и время вводится по формату ISO-8601 (2007-12-03T10:15:30)
* Далее пишите нужный вам текст, который хотите записать в ежедневник, затем нажмите ENTER.
* Если более не требуется вносить заметки в ежедневник, не забудьте сохранить данные в файл, нажав кнопку "4" перед
закрытием программы. Имя файла может быть любым, но в формате .dat!
* Когда при следующем запуске потребуется вносить новые заметки, следует загрузить предыдущие заметки из сохраненного
файла, нажатием на кнопку "5", Загрузку следует производить при каждом новом запуске программы, для того чтобы прошлые
заметки не были утрачены.
* В программе можно вывести заметки за какой-то конкретный день, для этого достаточно нажать "2" и ввести нужную дату, 
вместо времени указав 00:00.
* Если требуется показать заметки за неделю, нужно ввести дату дня начала периода, вместо времени можно указать 00:00.

